[音乐]
为了澄清我也在听演讲，我感到非常兴奋
在周六早上的午餐中享用早午餐，然后在当天下午的晚些时候
当这个棘手的考试条件通过时，我的朋友们写了爱情
一起
为了使讲课之间更有效率，我只是做个生理学
领导能力，我今天正在做的事，昨天晚上我今天说了
我要做的时候，我显然已经游览了中国议定书和
您必须在今天晚上8:00至9:00参加一场超级比赛
到那时你就会死定了，反正计画是Revital，基本上
休息，所以要定期休息，我已经安排好休息时间，我知道我正在为此
午餐计划中的所有假装活动都是有组织的，所以说时间是9:15，我刚刚
吃完我今天的最后一汤真是太累了，要花这么长时间
为我反正称赞的堂兄工作表姐看什么是对的
三脚架，我知道看着我走，我今天晚上需要早点睡觉，因为
由于某种原因，我同意明天早上回头做一次郊游。
不知道为什么我不这样做，因为我真的很珍惜我必须做的神秘感
在船屋进行6:30的帮助，明天早上也没有帮助，所以实际上我要去
打开陷阱，然后我将根据我的实际情况修改化石
工作，因为我需要能够识别它们并描述它们以及您
获得演习的强大能力，这是一个三脚架，尝试购买颚式搅拌器，尝试
买和腕足动物，以确保这不能是我很抱歉
我必须在这里坐下来拍摄你说这应该是一个
点两点七米不是一点两点七米做这些事
扑灭了哦，我从没真正使用过任何摄影器材
这是一个新手，哦，天哪，看看它，哇，我很高，很兴奋吧
现在你不知道蛋糕，所以你现在在我的三脚架上，你有点糊涂
现在，我实际上无法弄清楚如何
修复这是怎么回事，哦，这事动了，你知道看看
[音乐]
我最近在房间里工作了很多，我刚刚完成了一些
监督工作，尽管我正在尝试为自己做些修改
分钟，所以它不是固定的工作，但它正在使自己变得充分
为考试做准备那天晚些时候我和朋友们玩了一场纸牌游戏
在您认为我正在执行的事情之下说下评论，每个人都说这是
真的很明显，但我还是不同意鹿角和物体
垄断者，您到底在做什么哦，亲爱的，您知道吗，所以这很麻烦
今天是在剑桥当学生的地方选举我实际上是
允许在剑桥和一个家中投票，然后找到我认为的投票站
根据Google Maps，它应该就在耶稣附近，所以我
发现它很棒，让我们开始投票，所以我已经成功投票了，是的，我
强烈鼓励对所有符合条件的人和所有选举进行投票，即使是
只是本地人，现在回到大学，真是太好了，我还是很轻松，我只是
今天晚上要去做一些工作，是的，只是有点冰凉，真的很好
你好，这是星期六的早晨，欢迎您从当天开始早午餐
演讲后最喜欢的是巧克力酱或柜员，因为
我们系绳带对您不利，所以今天是美好的一天，所以阳光明媚，很好
我们可以坐在外面，我推测外面是放在我身后
是的，我想今天下午的计划是做一些化学反应
看着这些小猪走一会儿mm-hmm
所以我们正要去塞恩斯伯里（Sainsbury's）喝些冰棍，然后
我们对此了解不多，但基本上每个人都干净地对待耶稣
而且我认为酒精含量很高，但我正在计划
做一个清醒的人，和人一起去野餐，所以我应该很好
天气预报很棒，但我确实也需要零食，所以我
不幸的是，我们并没有冻结Aliza的工作重点，所以我
无法装满行李，所以我不得不继续说说话
每次我想要冰棍时，这是值得的，这是什么时候
天气
第二天，我们成功地买了很多野餐用品。
旅行
可爱的紫藤
首先，我在一年中慢慢很激动地得到了鲍勃的爱
所以基本上Astrid今天晚上走了，我在
最好的朋友，她的东西太多了
[音乐]
反应有点不切实际，不会说谎
我正在房间里发痒，看看发生了什么事，早上好，是星期天
早上，我起早了，是9:00厨师，我将闹钟设置为7:00，我有
连续打了两个小时，我就像是正确的，你需要
佩吉，因为我有工作要做，现在起床
在我去野餐之前，我要做一个小时的准备，所以
现在十点了，所以我要去穿衣服
为这一天做好准备，我确实需要了解一下我的化学反应
今天早上
我们要去这些屏幕上野餐
[音乐]
您想在屏幕上看到什么Sophia油
我们很喜欢零食，包括黄瓜性和幽默，这是我的
最喜欢的是Yong Yong，我的意思是，这甚至都不是挑战哇，有点
周日看起来很可爱，编辑偷偷预览，哇，我在这里，我们有蒂姆·嘿
[笑声]
我们也很高兴
[音乐]哇，已经六点了，还在这里，
仍然在阳光下，这太好了，所以这是我尝试向您展示星星
是的，相机完全可以工作，你好，早上好，我回来上课了
哦，今天早上刚退休，我想那是关于昨晚的事吧
今天回到一天中，我凉爽的一天，星期一基本上是周末
仍然像这样荒谬，我应该再度过一个愉快的寒冷的日子
在法庭演讲中，我拥有超凡的远见，就像当我
骑自行车到周围没有汽车太安静了，因为这很糟糕
假期没人上班，我确实需要洗衣服，因为嘿，我猜你
昨天没做我有超级视野我有很多工作要做
这样做是的，是的，我在两堂课之间只吃早餐的那一刻
地球实践很酷，你知道我要回到大学
带我的父母因为他们正在预订假期，所以我需要与
他们，嗯，还是晴朗的，因为每次CPA总是超过一半
那些午餐时间很短的人午饭后变得超级好，告诉你为什么
天气晴朗时骑自行车要好得多，而不是在
下个学期下雪是什么睡眠，没人能理解我现在有多幸福
这个太阳只是把我放了，但是第二个十点，这是最好的美丽的地方
在每年的这个时候，我喜欢它，是的，所以我只是绕道而去购买
一些防晒霜，因为我永远不能永远借别人的钱，而我
也不希望在发生沙子后也被燃烧，我们可能有一点点
是的，已经被烧死了，是龟，要保护自己免受太阳的伤害
太阳孩子们好吧，所以我的超级赛结束了，现在我要
从这里的这堆可爱的衣服开始吧，因为我需要你一些
洗衣带我的床让我们洗衣服好好让我洗衣服
装在这些袋子里这里我带着我的洗衣粉在拖着祈祷
我有很多免费的机器，因为我需要两台机器，好了
到达洗衣房，说实话就像在这里的桑拿房，我想这不是开玩笑
关于糖尿病，我会穿得像
这将是我做过的机器中最快的最大部分
至高无上的机器，但垂死的上帝就像沙漠或什至是什么
他们需要我在这是天气之前从未经历过
帮助，所以我只是把灯装进机器感觉就像两个人的力量
那时我真的很成长，所以我想将我的专业知识传授给所有
你也在那里，所以不知道他们在洗衣服
我们几个月前刚开始时就处于我的位置
非常容易地将您的颜色分开来分隔您的灯光
我喜欢放一张彩色捕捉纸来捕捉计划的全部内容，并且
把一些化妆棉放到棉花里
[音乐]
哦，这里太冷了，好漂亮我告诉你一个洗衣房
安静是因为没有其他人想死一点过热的酷，所以我
大约45分钟后，他们将要等到我的膝盖回去拿起我的衣服
从洗衣机里出来之前，我想做一些物理上的监督
傍晚，我们要经过物理马赫
我通过了我的物理书《哈利路亚》的方式就通过了
不重要，只是遍历一些不确定路线的问题，因此
我准备今晚向主管问问题，这是新的
主管，是我的学习主管，希望我们能成为一个好的监督
引力和静电场实际上是非常有用的计算，我会
你知道吗，在物理学中，我们确实可以选择一些问题，但是我知道
考试我肯定要回答这两个问题之一
几周，所以我需要了解的基本上只是让我感到困惑，而我却没有
经过很长时间的考试，所以我要复习讲义，然后我才能去
我的希望很好，哦，首先我要在上面涂些防晒霜
因为否则我会燃烧，我的意思是我已经像人一样燃烧
像红色的寻呼机一样继续评论，我想我知道我不告诉我
妈妈，我不知道预测会告诉我什么，他告诉我
天气还是这样，它会下山的不要相信
虽然我觉得意志不可靠，但没有冒犯我
用防晒霜全力以赴，我没有被烧焦，然后我开始
在我的物理知识和讲义上，毫无疑问的是，
稍作一番设置一个不好的例子就不要那样做
我最终还是回到了上面，我确实做了一些工作，而我只是在
心情很好，因为天很晴朗，所以我买了所有的衣服
不要烘干，现在是时候将其挂在烘干机中了
我的新烘干机可能正在测试哦，哎呀，看起来有多高我很兴奋，我
感觉我将能够在我的旧衣服上穿更多的衣服，
在那里，亲朋好友，我的衣服快干了，我想这会
很快就干了，你知道在这种天气这么热，所以我们刚刚听到
在交通法庭上烧烤，每个星期一在这里烧烤非常好
每个人都很可爱，我们在外面又进行了小组学习
充分利用天气
好吧，现在该出发到我今天的最后一个超级比赛，我是时候我们将
做完Hallelujah你好，你不只是爱它，当宇宙
反对你，就像我想在Cambridge Moodle上做些努力，或者
我可以访问类似问题表的内容，也可以访问我的课程，但Wi-Fi无法正常工作
我需要Wi-Fi吗，他们是否要我失败，因为我开始思考，所以这
在那个音符上是破坏活动的噩梦，我基本上要在这里结束这本书
现在考试就要来了，就像我要参加一个月的考试一样，压力是
开始，所以我不太确定我的视频会定期播放
接下来的几周，我希望您明白我一定会全力以赴
经过一个星期的考试，这将是很棒的，我们将拥有Mabel
尽管他们的名字在六月在那之前，您可能会或可能不会看到视频
取决于我是否有时间适应，因为优先级显然是我的
学位，并且在我的考试中获得不错的成绩，并且如果缺少岩石
因为我正忙着修改而不是编辑，所以一定要检查一下
很好地确定我的Instagram帐户，我几乎肯定会
正在发布很多关于我正在起床的照片以及我的Instagram
帐户位于学校页面下划线下划线，我将在
下面的描述对所有正在参加考试的人表示好运，或者
今天五月的开始是几号，不是真的开始了吗？
祝大家考试顺利，是的，给视频点赞，如果订阅，
你喜欢
[音乐]